Prédiction de la trajectoire de la physique.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment nous pouvons prédire les mouvements physiques avant qu'ils ne se produisent.
Nous verrons comment cela peut aider nos jeux et nos joueurs, puis nous ouvrirons unity et verrons
un exemple concret de prédiction de trajectoire.
Qu'est-ce que la prédiction physique ?
La prédiction consiste à calculer les propriétés futures, par exemple, la position ou la rotation d'objets à l'intérieur d'une trajectoire.
votre système physique.
Par exemple, la visualisation affiche une ligne ou une flèche pour suggérer à l'utilisateur l'emplacement de sa balle.
ira.
Ou encore, je pense que cette prédiction fournit des informations plus pertinentes aux systèmes d'intelligence de notre jeu.
Prenons l'exemple de notre jeu de la section 5 "Upset Ducks".
Actuellement, il est complet et jouable, mais il n'a pas de physique prédictive.
Un exemple de visualisation serait de calculer la trajectoire de l'astéroïde et d'afficher une flèche comme visualisation.
Cela permettrait à l'utilisateur d'avoir un meilleur retour d'information et une meilleure connexion avec le jeu.
Une sensation de jeu plus positive.
Le résultat serait d'aider nos utilisateurs à faire des choix plus judicieux avant même de libérer l'astéroïde.
Ils sauraient plus ou moins où il se dirige.
Un autre exemple serait l'IA.
Nous pouvons calculer la trajectoire de l'astéroïde pour l'œil.
Nous pourrions faire en sorte que les ennemis réagissent avec crainte lorsque nous les visons.
Ou bien nous pourrions avoir des ennemis qui sautent pour éviter les collisions.
Ou, bien sûr, nous pouvons faire les deux.
Nous pourrions avoir une visualisation et une IA actualisée.
Comment prédire la physique ?
Nous créons une scène primaire et nous configurons un objet avec des forces physiques.
Nous créons ensuite une scène physique secondaire invisible.
Nous pouvons y ajouter des billes de marquage et, pour chacune d'entre elles, simuler le temps Delta à l'aide d'un Delta unique.
temps Delta unique qui parcourt l'arc de déplacement de l'objet.
Jetons un coup d'œil à une démonstration.
Regardons la prédiction de trajectoire.
Jouons la scène.
Nous allons voir l'inspecteur pour l'objet de jeu jumping Cube, nous allons mettre à jour sa force, nous allons voir la prédiction,
et inspectera le code.
Nous sommes d'accord.
Nous voici à l'intérieur de unity, et nous passons à la prédiction de trajectoire.
Dans ce projet, ce que j'ai mis en place est...
Un cube contenant un script.
Ce script illustre l'orientation de la force physique sur le point d'être appliquée.
Vous pouvez voir cet arc de marqueurs devant le cube.
Ce que je peux faire ici, c'est la force physique qui va être appliquée.
J'utilise cette même valeur pour montrer où cette force va se déplacer.
Pendant que je travaillais sur ce projet, je me suis rendu compte qu'il s'agissait d'un élément relativement nouveau dans unity.
C'est une fonctionnalité publique, mais je ne l'avais pas encore utilisée en production et j'ai été déçu.
par la vitesse de cette fonction.
En fait, ce n'est pas très fluide et il pourrait y avoir des optimisations à faire, mais cela fonctionne.
et il fonctionne bien.
Je peux donc déplacer les forces ici et j'ai quelques boutons ici qui seraient mis en place,
probablement en simulant l'entrée de l'utilisateur d'une manière ou d'une autre pour se déplacer.
Je vais aller de l'avant et utiliser la force et vous pouvez voir qu'il saute ici et qu'il suit parfaitement la ligne.
Vous voyez, j'ai quelques curseurs de prédiction ici pour que nous puissions en faire plus ou moins.
Plus ou moins de ces marqueurs dans l'arc.
Voyons ce qu'il en est si j'entre dans le code.
Passons en revue les éléments importants.
Les propriétés sérialisées que nous venons de voir sont présentes au début.
Ce que je fais, c'est que je crée de nouveaux paramètres de scène et une nouvelle scène.
Il s'agit d'un type appelé physique locale.
Je crée donc une nouvelle scène qui s'exécutera de manière transparente à côté de notre scène principale.
C'est ce que je fais au démarrage.
Puis ici, dans le.
Dans la prédiction.
Moi voir ici.
Que se passe-t-il réellement dans la prédiction ?
Comme je l'appelle, il s'agit de marqueurs d'utilisation.
J'ai mis en place quelques itérations de chronométrage.
Voici donc le gros du travail, n'est-ce pas ?
Il y a deux étapes.
Tout d'abord, je reconstruis les marqueurs, donc périodiquement, lorsque je mets à jour l'inspecteur en modifiant certains des marqueurs.
valeurs, je reconstruis les marqueurs.
Encore une fois, il s'agit de régénérer ces objets de jeu de balle de marqueur.
Et ce que je fais, c'est boucler et créer suffisamment d'objets.
Maintenant que nous en avons suffisamment, remarquez qu'à la ligne 151, je déplace ces objets de jeu vers
l'autre scène, vers la scène de prédiction que nous avons créée, et je leur donne également un nom qui
m'aider dans l'inspecteur.
Après avoir reconstruit les marqueurs, je peux donc effectuer la prédiction.
Je prends donc le même ensemble d'itérations de prédiction et je les parcours en boucle.
Et dans cette boucle for, ce que je fais, c'est que pour chaque prédiction que je fais, je simule la scène de
physique.
Un tick.
Donc si je n'avais pas appelé manuellement simulate, il n'y aurait pas de simulation physique ici.
Ce que je peux faire, c'est boucler la boucle et cocher la case une fois, puis déplacer l'un des marqueurs à cet endroit.
Puis je le coche à nouveau et je déplace le marqueur suivant à cet endroit, et je continue jusqu'à ce que j'aie parcouru tout l'arc.
Et c'est tout.
Le processus fonctionne très bien.
Il me donne exactement le résultat que je veux.
Comme je l'ai dit, le processus n'est pas très rapide en termes de fréquence d'images, mais il fonctionne toujours très bien.
C'est tout.
Merci beaucoup.
Dans la prochaine vidéo, nous examinerons la pile technologique orientée données ou les points pour la physique de l'unité.